#SOLID

1. Sigle Responsability Principle
2. Open/Closed Principle
3. Loskov Substitution Principle
4. Interface Segregation Principle
5. Dependacy Inversion Principle

-----------

1. Cada classe/função tem uma responsabilidade única;
2. As classes da aplicação devem ser abertas para extensão, mas fehadas para modificação;
3. Nós devemos poder substituir uma classe pai por uma herança dela e tudo continuar funcionando;
4. Separar as interfaces sempre que puder para serem implementadas na classe;
5. Quando a classe depende de algo externo, é necessário ter uma tratativa pra passar as dependências de forma inversa, onde o contexto externo informa as dependências que a classe vai usar